ترجمة و تعديل دكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
*لن أتناول الذرة الصفراء مجدداً*
ـ لبقية حياتكِ؟*
*ـ لأبد
ـ هل تعلمين ما الذي لم أفعله*
*ـ ما هو؟
الذهاب معكِ لرؤية الأفلام*
*لأن إختياركِ للأفلام فضيع للغاية
ـ من فضلك، أنك تحب ذلك
ـ حقاً؟ هيا بربكِ
صفعة واحدة لكل 12 شهر لن يقتلكِ
حقاً؟ لأنني اشعر بالأحتضار
أو بداخلي الأن
كلا، أنا حرفياً أشُعر بالقلق الأن
ـ حسناً، أتعلم؟
ـ ماذا؟
في المرة القادمة يقع الأختيار عليكَ
يبدو هذا جيداً بالنسبة لي
أوه، يا إلهي ، هذا سيء
إتصلي بالأسعاف
!إحضري مُعداتي الطبية من السيارة
هذا ليس جيداً
مرحباً؟
.لقد مسكتك
سأخرجك الأن
ـ هُنالك حادث
ـ أمسكتك يا سيدي، أمسكتك
على مهلكَ، لقد أمسكتك
حسناً، أنت بخير
زوجي مُسعفاً
و هو الأن يقوم بتفحصه
هل تسمعني؟
ـ (نيك)؟
ـ إلقيها الأن
ـ أبأمكانك سماعي؟
ـ ساعدني
سيدي، سوف تكون بخير، إتفقنا؟
المساعدة في الطريق. (نيك)؟
! حزام الأمان عالق
أجل
لقد أمسكتك يا رفيقي
ـ سأخرجك من هذه السيارة الأن
(ـ أدُعى (ساره
على مهلك، على مهلك
أين مكان جرحك؟
أخبرني عن مكان جرحك
أنا مسعف
.... ـ لقد كُنا في عودتنا إلى
ـ لقد مسكتك
سأعطيك شيئاً هُنا
لا تحركة و إبقى ضاغط عليه
ـ هذا سوف يُساعدك في إيقاف النزيف
ـ ساعدوني
من فضلكم، أسرعوا
.سأعود من أجلك
ينبغي عليٌ أن أتفقد السيارة الأخرى
ـ سيكون الأمر على ما يرام
ـ من فضلكم، أسرعوا
إنها عالقة
! أين سيارة الأسعاف؟
نيك)، إنهم في الطريق)
كم يبعدون عنا الأن؟
إسأليهُم
! (نيك)
هيا، هيا
!الصعقة الكهربائية جاهزة
إنها ماتت
آسف. فعلنا ما بوسعنا
يبدو أن السائق كان ثملاً
بعد عام
مازال ليس هناك معلومات جديدة*
* (عن مكان المُحافظ (توماس ديفلين
ديفلين) ، الذي أنتخب بسبب مواقفه)*
*المتشدد ضد الجريمة
قد فُقد منذُ يوم الخميس*
*عندما لم يِعد إلى منزله بعد إنتهاء عمله
الشرطة تُصعد من مجهوداتها في البحث*
*و تحرص على أن ليس هناك مطلب لدفع الفدية
قائد الشرطة المحلية (جون برادي) أشار
إلى هذا الأمر
.... ـ نحنُ نقوم بمتابعة
ـ (ساره)، أين بقية قمصان عملي؟
هناك
معجون الأسنان قد لطخ
هذا القميص
أتساءل كيف وصل ذلك المعجون لهناك؟
لا تنسى أننا سنتناول العشاء عند أختي
مع خليلها الجديد
ـ أجدد من آخر واحد؟
ـ أجل، بأي حال، عند السابعة
ستة وثلاثون ساعة من هطول الأمطار*
*....سببت بنزوح العديد
أتعلمين، أنني لا أشعر بالإرتياح مع
هؤلاء الأشخاص
أجل، أنك دوماً تبلي بلاء حسن
و لهذا أريدك هناك
أتظن إنهم يرتكبون خطأاً؟
لكنكَ لم تُعد ذلك الرجل أطلاقاً
... بجانب ذلك، أنني
أدين لك بواحدة إذا جئت معي الليلة.....
أنني رجلاً محظوظاً
أجل، أنك كذلك
الأناس البيض لا يقفلون أبوابهم، يا صاح
(ـ مرحباً (جاي
ـ مرحباً، لقد وصلت في الوقت المُناسب
ـ أوه، أجل
ـ أتمانعون إذا تناولت
ـ أجل
شكراً، هيا أظهر بعض الحب الأن
ـ عليك أن تتشارك مع شريكك
ـ حسناً، لا بأس
كلا، لا عليك، لا عليك
ألم تعلمك أمك القليل من الأخلاق؟
لقد كان رائعاً
حسناً، سوف تتأخرون عن العمل
يا رفاق، هيا أذهبوا
ـ هل ستأكلين هذا؟
ـ أجل، حسناً
ـ أأنت حقاً جدي؟
ـ هيا أذهبا
ـ أوه، أجل
ـ كلا، كلا
ـ مهلاً! الجميع بحاجة إلى القليل من الحب
ـ ما الذي يجري؟
ـ طاب يومكِ
!ـ هيا يا بُني
ـ لِنرحل من هُتا يا رجل
إلى الوحدة (10-5 ، 01)، حول
*لدينا ذكر بالغ بحاجة إلى رعاية طبية*
(عند ركن (ريتشر فورث*
*ظروف حالته مجهولة
حول، معاكِ الوحدة (01)، نحن
في طريقنا
ـ مرحباً يا صاح، كيف حالك؟
ـ مهلاً، مهلاً، مهلاً
.لقد مسكتك
أستلقي عكس إتجاهي
ـ حسناً، يا صاح
!ـ واحد، اثنان، ثلاثة، أرفع
على رسلكَ يا رفيقي
ها نحنُ ذا
أترى هذه الشفاه
راقبها جيداً
حسناً، يا رفيقي
.بؤبؤ عينه ليس مفتوحاً
إنه تماماً متناول شيئاً ما
.أجل، ربما
ماذا شربت الليلة، يا فتى؟
سحقاً
ماذا؟
يا إلهي يا رجل، أخبرني بأن هذه ليست
آخر الموضات الأولاد هذه الأيام
عليك أن تجيب عليه
.تمهل يا فتى
ماذا شربتَ اليلة؟
ـ مَن هذا؟
ـ إنه يُريد أن يتكلم معاك
مهلاً، مهلاً
حسناً، حسناً
سأجيب عليه، سأجيب عليه
مرحباً؟
مرحباً (نيك) الأن*
*يمكننا أن نبدأ
لا أعرف كيف توصلت إلى رقمي
لكنني مشغولاً الأن
*( لقد أنتهت موازين الأمور يا (نيك*
* يجب أن يترتبوا مجدداً*
أسمع أيها العابث، سأقفل الخط
و أعود إلى عملي
* تقفل الخط و (ساره) سوف تموت*
* هذا سيكون أستدراجناً، أليس كذلك؟*
*نهاية مرحنا قبل أن يبدأ حتى؟*
مُن أنت بحق...؟
ـ ماذا تريد؟
!ـ إنتباهك
*و الذي أفتِرضه إنه بحوزتي الأن*
نيك)، جُل ما أريده هو ان)*
* تخرج من سيارة الأسعاف
* لكي نحظى أنا وانت بحواراً خاص*
ـ سأعود في الحال
ـ مهلاً
ـ ما الأمر يا (نيك)؟
ـ كلا، كلا
ـ ما الأمر يا رجل؟
ـ ثانية واحدة فقط يا (جاي) و أعود
حسناً، لقد خرجت
* تقدم ببعض الخطوات، من فضلك*
هذا رائع، شكراً لكَ
* هذا مكاناً مناسب يا (نيك)، أنا أراقبكَ*
من الأن فصاعد، كُل شيء *
*أطلبه منك تفعله
أسمع، لا أعلم ما هي مُشكلتك معي
دعنا نتقابل وجهاً إلى وجه
و نسوي الأمور
سنفعل ذلك يا (نيك)، أعدكَ بهذا
لكننا في البداية سنلعب
لُعبة صغيرة
.هل هذا ما تريده
أن تحظى بلعبة مملة؟
أجل ! هذا ما أريده بالضبط
الأن، هذه اللعبة تتألف من 12 جولة
إن ربحتَ أكثر مما تخسر من
جولات، سأسلم نفسي لكَ
و لإذا لم تفعل، فكثير من الأشخاص
ستموت
.كثير من الأشخاص
من ظمنهم أنتَ
ما الأمر (نيك)؟
! كلا! كلا
نيك)، أن حالته تزداد سوءاً)
تعال و مد لي يد العون
* إن رفضت التعاون، فهنالك أشخاص سيموتون*
.و إذا حاولت الإتصال بالشرطة
أيضاً سيموتون
نيك)، هيا يا صاح)
أنا بحاجة لبعض المُساعدة هنا
نيك)، إنه يحتضر)
لماذا أخترتني أنا؟
لماذا يحدث أي شيء في الحياة؟
.ربما يحدث بصورة عشوائية
ربما أنكَ سببت ذلك لتجد نفسكَ
في المكان و الزمان المُناسب
!نيك)، الفتى يحتضر)
الأن، لِنبدأ الأمر بقنبلة، ممكناً؟
! جاي)، أخرج من الأسعاف الأن)
ـ أخرج الأن
ـ ماذا؟
! الأن ! أخرج
تماسك يا رفيقي، تماسك
(حسناً، هذه كانت الجولة الأولى يا (نيك
و أنك خسرتها
! أيها الداعر
! لقد قتلتَ فتاً بريء
من فضلك، هل توافق أم لا في تلك النقطة؟
على الأقل أنك علمت أنني جاد
بالأمر، صحيح؟
أنك شخصاً مريض
*( أظمن لكَ هذا يا (نيك*
حالما تفهم ما أقوم بهِ
سترى أنني ذو عقلاً رصين
أسمع، لا أعلم  سبب كل هذا
لكني أرى أنك غاضباً. أتفهم هذا الأمر
لكن هذا ليس حلاً
(أرسل هذه الرسالة و سترى موت (ساره
سيكون من العار إن حدث شيء مروع*
*لها و هو يكون خطاك
* أليس كذلك، (نيك)؟*
إنه يتألم، اللعنة، إنه يتألم
*أوه، من فضلك، سوف يعيش*
لكن ثق بي، إن أردته ميتاً
فسوف يكون كذلك
و تحسباً إن لا يكون عندك شكاً
*(أنت من تشخر يا (نيك*
* هل أخبرك أحد بهذا الأمر؟*
ـ لا تؤذيها
ـ لن أفعل لطالما تتبع القواعد
! قواعدي
* القاعدة الأولى : لا لتتدخل الشرطة *
* حسناً، ها نحن ذا، ذلك مُناسب للغاية*
* هل من أسئلة؟*
أجل
حينما سأرى وجهك
سأعرف مَن هو الداعر الذي سأقتله؟
(في الوقت المناسب ستراه يا (نيك
الأن، دعنا نلعب
حسناً، لقد ستلمت للتو رسالة*
*من اجل الجولة الثانية
الأن هذا عنوان المبنى*
*في نهاية الحي
حيثما ستجد سيارة بإنتظارك
أن وصلت في الوقت المُناسب، ستفوز
و إذا لم تتمكن، فكثير من الأمور*
*المروعة ستبدأ بالحدوث
مهلاً، مهلاً، أتسمع هذا يا رفيقي؟
هذه صفارات الإنذار. إذا لم تتحرك من *
*مكانك عند وصولهم
* فسوف يتم أستجوابك عن أسئلة كثيرة *
*الجولة الثانية بدأت منذُ دقيقتان*
*(الوقت يسير يا (نيك*
جاي)، أنصت، تماسك، إتفقنا؟)
المُساعدة في الطريق
سيكون الأمر على ما يرام
سيارة، سيارة، سيارة
! هيا
يجب أن تكون هي هنا، إنها هنا
إنها هنا
أوه، لا بد أنك تمازحني
أربعة عجلات
عجلتان، عجلتان
! هيا
هيا، هيا، هيا
هذا ليس صحيحاً
لا تنفجري علي
هذا جنون
(تهانينا (نيك
لقد كانت وشيكة منك، مع ذلك
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
ربما في المرة القادمة ستُقدم افضل من ذلك
الأن، أستمع لي جيداً
داخل السيارة، ستجد دليلاً
الذي سوف يقودكً إلى الجولة الثالثة
وقتك بدأ الأن
ـ أنتظر
ـ أنتظر؟، آسف (نيك) لدينا جدول مواعيد يجب الإلتزام به
* بالواقع، دعني الأن أحفزك*
تباً، تباً
الجولة الثالثة
ـ أنك تسير بالطريق الخاطئ
ـ أخرس
* يبدو لي أنك متوجهة نحو المنزل*
*أتظن أنك ستصل إلى هناك قبلي؟*
سأحاول
* مهلاً، توقف ! أتظن أنني لم اخطط لهذا الأمر؟*
* نيك) أستدر بالسيارة الأن)*
أو أنني سأفجر القنبلة التي فعلتها
عندما بدأت بتشغيل المحرك
.هراء
حاول و سترى
* أبتعد عن الطريق أيها الأبله*
عد إلى السيارة اللعينة الأن
أنك تريد هذه القنبلة بطرد
لهذا قم بتوصيلها بنفسك
أستدر بالسيارة اللعينة و إلا اقسم بالله
بأنني سأفجرها الأن
أنك لا تحبذ هكذا أمراً الأن يا رفيقي؟*
*أتريد أن تموت اليوم؟
ماذا سيحدث لحبيبتكَ (ساره) ذا؟
* لن يكون لها شخصاً يحميها*
أنصت، إذا أكملت الجولة بوقتها
فسوف أقوم بأبطال القنبلة
و هل يفترض بي أن أصدق هذا؟
نيك)، إذا أردتك ميتاً)
فإلا تظن أنني كُنت أفعل هذا الأمر
في اللحظة التي أدخلت المفتاح بالسيارة؟
و كيف عساي أن أعرف أنك لم تقتلها؟
لأنني إذا فعلت ذلك، فلن يكون لديك
أي سبب للعب، صحيح؟
قرر
* لديك 10 ثوانٍ*
تحرك
! تحرك
حسناً، أنا هنا
أبطل مفعول القنبلة
!أبطل مفعولها! اللعنة
(ياللروعة، أحسنت صنعاً يا (نيك
مع ذلك، لا أظن أنك صادقت الكثير من *
*الأشخاص اليوم
مَن بحاجة للأصدقاء و أنت معي؟
* في أحدى غرف هذا الفندق ستجد شيئاً*
* سيعطيك كُل الإجابات التي تُريدها*
بالطبع، عليك أن تطرح الأسئلة المُناسبة
أي غرفة؟
بربكَ (نيك)، هذا يجعل
من الأمر سهلاً
من الأفضل أن تسرع
لأن الجولة الرابعة بدأت بالفعل
أي غرفة؟
الجولة الرابعة، معرفة الغرفة؟
ما الأمر؟
(مرحباً بكَ في فندق (قصر الحظ
كيف أخدمكَ؟
ـ اوه، اللعنة، أ متعاطي جرعة زايدة؟
ـ كلا، كلا
ـ شكراً للرب
ـ أنني أبحث عن غرفة
ـ أنك محظوظ، لدينا واحدة شاغرة
ـ أنا لستُ واثقاً من الغرفة التي أبحث عنها بالضبط
من الممكن إنها في الطابق الرابع؟
اللعنة، هيا يا رجل
آسف، جميع الغرف هُناك مشغولة
ـ جميعهم؟
ـ أجل
أنصت، من المهم أن أعرف مَن
يسكن جميع غرف الطابق الرابع
ـ أنني أبحث عن شخصاً ما
ـ لا نقوم بهذا الأمر
"ـ جرب موقع " ماتش.كوم
ـ ثمة حياة أشخاص على المحك
ـ أتصل بالشرطة
ـ لا يمكنني فعل ذلك
لا أستطيع مُساعدتك
طابت ليلتُك
أنصت يا رجل، أنا آسف
آسف
أستمر بالضغط عليها
فسوف يتوقف النزيف خلال بضعة دقائق
ما هو الشيء الطارئ؟
تعلمون أنني غارقة بقضية أختفاء المحافظ
ظننتُ إنها كانت قضية مهمة
(أسم المُضمد (جاي ثومسون
مازال فاقد عن الوعي
مع وجود حروق من الدرجة الثانية
و أرتجاج دماغي شديد بسبب الأنفجار
بجد؟
هل أتصلتَ بي من أجل هذا الأمر؟
يمكنك التعامل مع هذا بمفردك
لقد ظننتُ نفس الأمر، لغاية عثورهم
على جثة رجل بالداخل
المسح الأولي وجد
آثار لقنبلة (سي 4) أيضاً
حسناً، لقد لفتَ إنتباهي
زميل المُضمد مفقوداً
مفقود؟
(أجل، و يدعى (نيك مالوي
الأمن الوطني سيتولى هذه القضية
(حينما يسمع بوجود (سي 4
لهذا أبطئوا بعملكم
إحضروا فرقة الأتصالات الألكترونية إلى هنا
أريد أن أعرف ماذا شاهدوا
ألم يرى أحد هذا؟
(ماكينزي)
هل تحريت عن قضية أختفاء المحافظ (ديفلن)؟
الجولة الرابعة
64، 34
مهلاً، ما الأمر بحق الجحيم؟
ألم تقرأ الافتة؟
مَن هو؟
.الرجل الذي يتصل بالهاتف
ماذا يُريد؟
ـ على مهلك يا رجل، إتفقنا؟
ـ مَن يكون؟
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث
عنه
.قال أن الأجابات يمكن أن تكون هُنا
.لا بد إنها هنا
ـ (طومي)، أنهض
ـ أخرسي
ـ أخرجه من هُنا
ـ يجب أن يكونوا هنا، أين هم؟
الأن، سأرغمك على المغادرة يا صاح، إتفقنا؟
ـ هل هذا صحيح؟
ـ اجل، صحيح
هذا مؤلم
!ـ أين هم؟ أين؟
!ـ أبتعد عنه، أبتعد عنه
ـ ماذا؟، أيها الداعر
!ـ أبتعد عنه
! أبتعد عنه
ـ تعال إلى هنا
ـ يا إلهي
! (طومي)
ـ أبقي حيث أنتِ
ـ أنا هنا
ـ هل أنت جزء من هذا الأمر؟
ـ جزء من ماذا؟
ـ هل أنت جزء من هذا؟
ـ أجل، أنا جزء منه
الشاحنة المُهربة مركونة بالخارج
أين هم؟
أين ...؟
! أجيبي على الهاتف
ـ الأن، أين هم؟
ـ مرحباً؟
ـ أين هم؟
ـ أين ماذا؟
إذا تأذت زوجتي، فالرب ينقذكَ مني
فسوف أبرحك ضرباً قاسياً
هل تسمعني؟
! أنتَ
إنه من أجلك
! (يا إلهي (طومي
.تهانيناً يا (نيك)، لقد عثرتَ على الغرفة
لكنك تسببت بفوضى
.أمل بأن لا تتوقع مني أن أدفع ثمنها*
*لكن هل عثرت على الأجوبة؟
ـ لا يوجد شيئاً هُنا
(ـ بالطبع يوجد يا (نيك
الأن أنصت، عندما تعثر عليها
أجلبها معك
الأن، دليل الجولة الخامسة
* سينتظرك عند موقف سيارات الفندق*
* (في السيارة الواقفة بجوار سيارة (طومي*
.ميل الساعة تحرك
فالجولة الخامسة على وشك أن تبدأ
اللعنة، ما المفترض الذي أبحث عنه؟
ماذا عليٌ أن أحضر من موقف السيارات؟
* كما تعلم يا (نيك)، الأمر ليس مُضحكاً*
كيف أحياناً لا نرى الأشياء الدقيقة التي
سوف تُساعدنا من الرغم إنها تُحدق بوجهنا الأن؟
وشم جميل
ما أسمك؟
(حسناً، حسناً، إنه (طوماس
(ـ (طومي ويفير
ـ هيا
هيا أنهض، لِنذهب
! لن أذهب لأي مكان معك يا صاح
ستأتي معي شئت أم أبيت
! الأن، أرتدي ملابسك
ـ مهلاً، مهلاً، مهلاً
ـ أعطيني هذا
الأن، هيا
ـ على مهلك يا رجل
ـ تحرك
أتسدين لي معروفاً يا عزيزتي؟
أتصلي بالشرطة
ـ لِنذهب، هيا
ـ لقد حظيتُ بوقتاً رائع معكِ
ـ تمهل عليٌ
ـ هيا
حقاً؟
أتريد أن تفعل هذا مُجدداً؟
كلا، لا أريد
لكن هو من يريد
! هيا
أتصل بالشرطة و أخبرهم بأن
هنالك سيارة رياضية فضية اللون
مركونة في باحة وقوف السيارات
بداخلها قنبلة
حسناً
!هيا ! هيا
! تحرك
حسناً، أين سيارتك؟
ـ سيارتي؟  ـ أجل
ـ مفاتيحي تركتها في الغرفة أيها العبقري
ـ لا أكترث لأمر المفاتيح
! أريني مكان سيارتك
... هذه القطعة الجميلة
مرحباً عزيزتي، كيف حالكِ؟
تعال لهنا، هيا
ـ هذه سيارتي يا رجل
ـ ادخل و أبقى بداخلها
ـ لكن تلكَ
ـ أجل
هذا يبدو مثل وشمي
نحُن في المكان الصحيح تماماً
هيا
ـ عن ماذا تبحث؟
ـ لا أعلم، أبحث عن الدليل
أتريد دليلاً؟ هاك تفضل أيها
المختل
ـ الدليل الخاص بالجولة القادمة
ـ الجولة القادمة
ـ دليل الجولة الخامسة
ـ الجولة الخامسة
كلا، كلا، يا رفيقي
أنا لا نخرط بهذا
خمسة أصابع يعني الجولة الخامسة
لابد من هنالك شيئاً بداخلها
ـ ماذا هذا بحق الجحيم؟
ـ لا أعلم يبدو إنها إحداثيات
لِنراها
لِنراها من خلال نظام تحديد المواقع
أربعة، تسعة، واحد، اثنان، ثمانية
واحد، خمسة، أثنان، ثمانية
حسناً، هيا
(عند التقاطع بين (شيروود) و (غرانت
تماسك
بربك، كلا، كلا
أرجوك لا تؤذيني
حسناً، لِنراها
حسناً، لقد سجلتها عندما عثروا على الدراجة
.هذا رائع
إنها تفي بالغرض
! قرب الصورة
توقف. شغلها من هُنا
أترين، أي نوع من المسعفين الذي
يترك  مصاباً و يجري مُكالمة هاتفية؟
ـ ربما إنه أتصالاً مهم
ـ أو مفتعل
لأنه خرج قبل وقوع الإنفجار؟
ـ دعنا نعرف مع مَن كان يتحدث
ـ أجل، أنا أعمل على هذا
(هذا (مالوي
على الأقل نعرف الأن لمَن كانت الجثة
أترون هذا؟
الطريقة التي ينظر بها إلى الكاميرا؟
أجل، صحيح، إنه يبتسم للكاميرا
لا أقصد ذلك
إنه لايبدو لي شخصاً فجر سيارة أسعافه
يبدو كذلك إذا علم إنه ألتقط من قبل الكاميرا
هنا، لقد أتصل مجدداً
كلا، إنه يبدو ينظر إلى من يتكلم معه
بمعنى آخر، أن الكاميرا تراقبه
تفقدوا الإشارات و أعرفوا إذا
تم تصويره بأي من المصادر الخارجية
أجل، ليست هُناك مُشكلة
أأنتِ جادة في ذلك؟
لحظة واحدة
(سايكس)
أجل، سنكون هُناك
(شخصاُ ما قام بوصف (مالوي
أفتعل شجاراً كبيرة في احدى فنادق
الحي الصيني و خطف منه أحد النزلاء
ـ عمل رائع
ـ شكراً
حسناً، ها نحن ذا
مونرو)، أتريد التعرف على هذا؟)
قم بالإتصال
أسمع يا صاح، إذا كان هذا ليس له
..... علاقة بالمال
أهذا يتعلق بذلك الأمر، المال؟
لهذا أنك أختطفتني، أليس كذلك؟
ـ أنا لم أخطفك
ـ حقاً؟
لا يبدو لي الأمر هكذا من مكان جلوسي
بهذه الطريقة
أعني، ما هو السبب الآخر؟
لا أعلم، أخبرني أنت
مهلاً، هل يفترض بي أن أخبرك
.. لماذا قمت بإختطافي
أسمع، لا أريد أن أفعل هذا الأمر
و ليس لدي خيار آخر
و لا أريد المال
ـ إذاً، ماذا تريد؟
ـ لا أريد أي شيء، إتفقنا؟
الرجل الذي أتصل بغرفتك في
الفندق وراء كل هذا
لقد قتل شخصاً بالفعل
و هو يهددني بزوجتي
و لن يتوقف عن ذلك إلا إذا لعبت
لعبتُه المجنونة
ـ و ما علاقة هذا الأمر بي؟
ـ لا أعلم حتى الأن
لكن لابد و أن هنالك علاقة
مهلاً، مهلاً، مهلاً
أنتظر دقيقة
هل سمعت هذه صفارات؟
ـ هذا جهاز تحديد مكاني
ـ تحديد الأماكن؟
أجل، لأنني خرجت من السجن
المشروط، أيها الداعر
و ها أنا أنتهكته بسببك
لذا شكراً لك أيها الوغد
لأي سبب أطلق سراحك بشرط؟
(تهانينا (نيك*
* هنالك جهاز آخر في هيكل سيارتكَ *
.و نحن الأن في منتصف الطريق*
*إنه أمراً مُثير للغاية
ـ مَن هذا؟
(ـ (طومي)، (طومي
مرحباً بك في اللعبة
الأن، أنا واثق من أنك الصديق الأفضل
الذي أخبرك بتفاصيل اللعبة
و (نيك)، لا أعلم إذا لاحظت ذلك
لكن (طومي) يرتدي سوار تعقب إلكتروني
* الأن، لأنك أتبعت القواعد*
سوف أعطيك مُساعدة صغيرة
(لقد أوقفت أشارة التعقب لِسوار (طومي
لذا الشرطة لن تتمكن*
*من إيجادك حتى الأن
لا نريد إنهاء مُتعتُنا بهذه السرعة*
* أليس كذلك يا الأولاد؟
لكن دعوني أذكركُما بشيئاً صغير
هل أنت مرشد مسرح الجريمة؟
ـ أجل
ـ ما الذي يجري؟
ـ الجميع في مواقعهم
ـ أجل، سيدي
لقد فقدنا شيئاً، ينبغي علينا
أن نستعيده
لقد أشار إلى 12 جولة
لماذا عددها 12؟
ـ لا أعلم يا رجل
ـ ثمة علاقة بالأمر
لماذا أنت تحت التسريح المشروط؟
لأنني كُنت أقود تحت تأثير الكحول
.لقد كان خطأ غبي
خرجتُ منذُ يومين
و إلا تظن إنها محضُ صدفة؟
لقد أخبرتك لا أعلم أي شيء
من هذا الهراء
ربما شخصاً ما تعرفه في السجن؟
لم أكن في السجن
و إنما في المصح
هذه طريقة جيدة لصرف المال
لقد كنتُ أحتفل
بجانب ذلك، لا يبدو أنك تقوم بشيئاً سيء
لقيادتك سيارة كهذه
اللعنة عليك
هذه ليست سيارتي
ـ سيارة مَن تكون؟
ـ لا أعلم
لما لا تتفقد صندوق القفازات
لترى إن كان هناك تسجيلاً عليها
المالكة (روبيرتا شاو)، هل
تعرفها؟
كلا، و أنت؟
أجل، أعرفها
لقد كانت محاميتي
أخبرني بأننا محظوظين للغاية ولم
تنفجر هذه القنبلة
إنها غير مفعلة،  لقد أخبر
مالوي) موظف الفندق بإمرها)
أخبره بأن يتصل بالشرطة
إذاً، نحن نتعامل مع أرهاب مهذب؟
(السيارة مُسجلة بأسم (دونالد بيرلموتر
.إنه يعيش في الضواحي
في أحدى تلك الأماكن المنعزلة
مازلنا نحاول الوصول إليه
(مهلاً (جينسن
ـ هل الجميع جاهز؟
ـ أجل؟
*كنتِ محقة، كاميرا المرور قامت بالتسجيل*
ـ من قبل مَن؟
ـ لا نعلم
لقد كانت مُشفٌرة
أجل، حقيقة الأمر أن هذه الإشارة تم أعادة
توجيها في جميع أرجاء المكان ولم نتمكن من تعقبها
* من كان يفعل هذا الأمر لا يُريدنا أن نعثر عليه*
يبدو أن شخصاً في هيئة
الأسعاف أمكنه فعل ذلك؟
ـ الرجل لابد و أن لديه هواية
ـ تحروا عن الأمر
أعطيني تلك الحقيبة التي بالخلف
لقد صدر صوت جرس منها
... أظن أنني أتذكر
حسناً
يا صاح، عن ماذا من المفترض أن أبحث؟
الموازين
ـ ماذا؟
ـ الموازين؟
ـ ماذا تعني بها؟
ـ عندما أتصل بالبداية، أشار إلى شيئاً له علاقة بالموازين
إنها أشياء تم التلاعب بها
فيجدر بي أن أساعدة على أعادتها
ظننتُ إنه كان يسخر
.لكن ،ربما ليس كذلك
لما لا تتصل بها؟
ـ لوحة المفاتيح هُناك
ـ أجل، لقد فهمت
ـ أتسمع هذا؟
ـ اجل
هذا بداخل السيارة يا رفيقي
أعثر عليه
لا يوجد شيء هُناك يا صاح
ـ يجب أن يكون في مكاناً ما
ـ إنه ليس في السيارة
مهلاً، مهلاً، أنتظر دقيقة
ـ ماذا تنتظر يا رجل؟
ـ مهلاً، مهلاً، هذا الرجل يحب القنابل
ثق بي
سحقاً
* لماذا توقفت السيارة يا (نيك)؟*
* هل قررت الأبتعاد عني؟*
هل ترى أيٌ كاميرا بالجوار؟
ـ ماذا؟
ـ أبحث عن الكاميرا
ـ إلى أين ذاهب يا (نيك)؟
ـ الفتى يُريد أن يقضي حاجته
أنتظر لغاية أن يتبول
*(لا تعبث معي يا (نيك*
لا أكترث إذا تبول الفتى على نفسه
عليكم أن تعودا إلى السيارة الأن
الشخص الذي أختطفه (مالوي) كان
(مُسجل بأسم (أغي بوب
أجل، إنه ليس المكان المُناسب
الذي تستخدمين فيه أسمكِ الحقيقي
و دفع مالاً مقدماً أيضاً
(حسناً، أريد أن أعرف كُل شيء عن (مالوي
لِنرى
إن كانت هُناك علاقة بالأمر
أو سبباً ليجعله حاقداً على ذلك الفتى
ـ مازلتِ تظنين إنه بريئاً؟
ـ أنشر مواصفات (مالوي) على جميع نُقاط التفتيش
.و أبلغهم إنه شخصاً مُسلح و خطير
أريد أن أعثر عليه
. بالحال
و حاول أن تعرف أي شيء من رفيقة
الفتى
ـ أبعد يدكَ عني
ـ إهدي
حسناً
ـ أجاهز التحقق معها؟
ـ اجل، شكراً لك
سأطرح عليكِ بضعة أسئلة
ساره)، أوه يا إلهي، عزيزتي؟)
ـ إنها ليست هي
ـ إنها هي
ـ ما الذي يجري؟
ـ لا أعلم
.أنك تكذب
أنك تعرف شيئاً ما
.لا يمكن أن يكون الأمر عشوائياً
هيا صارحني بذلك
لا أعرف أي شيء، إتفقنا؟
لا أعلم
ليس لدي أدنى فكر عما يجري هنا
*أتحب ما تراه أعينك يا (نيك)؟*
في المرة القادمة، الأمر بسهولة
(يصل إلى (ساره
ألأن، قم ما أخبرتكَ بهِ
و أصعد إلى السيارة
أيها الداعر
* أنا من أضع القوانين وانت من تتبعها*
إذا الأناس أنتهكوا القوانين لكي تُناسب
أحتياجاتهم، فستعم الفوضى
(القوانين يجب أن تُطبق يا (نيك
* وأنت على وشك معرفتها*
هيا، أصعد إلى السيارة
.إن كان هذا أفضل ما تفعليه، فلابس
بالأضافة أنكِ تحريتِ عن كل المكان
هنا
المكان آمن
حسناً، شكراً لكَ
لقد تحريت عن أسم الذي أعطته
الفتاة لنا
طومي ويفر) أسماً حقيقياً)
على الأقل أننا نعرف عن مَن
نبحث عنه
إنه أبن المحافظ
من الواضح، إنه وصمة عار لعائلته
لقد تعرض إلى الكثير من المشاكل
لعدة أعوام
يعتبر شوكة حقيقية بأعين
والده، من الجانب السياسي
عندما تزوجت زوجة المحافظ السابقة
طومي) أخذ أسم عائلتها)
لكي يتلاعب به
المحافظ تبرى منه
بعد دخوله للسجن مؤخراً
طومي) لقد أطلق سراحه من المصح)
منذُ يومين
بالضبط في نفس اليوم الذي فُقد
بهِ المحافظ
أتظنين أن (مالوي) متورط في أختفاء
المحافظ؟
ليس هُنا محضُ صدفة أن يختطف
المحافظ في نفس اليوم الذي يطلق سراح الأبن
تحرى عن مصح
و أكتشف من هم اصدقاء (طومي) المقربين
ربما قد تعرفَ على أحداً قابله هناك
هذه طريقتهم لإظهاره بشكل جدي
يستحسن أن تكون أخبار جيدة
أجل، لقد تعرفنا على رقم لوحة السيارة
من قبل كاميرة المراقبة بالقرب من الفندق
مالوي) لقد ترك مسرح الجريمة)
و ركب سيارة مارسديس موديل 2012
هل أتصلت بشركة تعقب السيارات؟
أجل، لقد حاولنا، إنه مغلق
لذا لا يمكننا تعقبه
و أيضاً (طومي) يرتدي جهاز تعقب
كشرط أطلاق سراحه من السجن
رائع
ليس رائعاً
لأننا لا نستطيع تعقبه أيضاً
أجل، الحقيقة أننا لم نواجه هكذا أمراً من قبل
هذا الأمر ذو تقنية عالية
و هو بعيد عن درجة مستوانا
حسناً، تابعوا الأمر
ـ أتصلوا بي عندما تتحصلون على شيئاً
ـ نعمل ما في وسعنا
اللعنة
هيـا
نحن هنا
(لقد كان وشيكاً يا (نيك
كنتُ على وشك غلق الهاتف
ماذا، هل تتوقف عن المزاح معنا؟
يبدو أنك تشعر بأننا سنفوز
الجولة السادسة
.مهلاً، لقد وصلنا إلى منتصف الطريق
تهانينا
يجب أن أعترف بأنني ظننت
أنك مت الأن
ـ ربما كنتُ أمل
ـ أشعر بذات الشيء أتجاهك
شعوراً رائع
*(الأن، لكي تفوز بالجولة السادسة يا (نيك*
* عليك أن تعرف مغزاها*
"لماذا أنا وضعتك بهذا الأمر"
هل ردت أن تعرف السبب؟
*(إذاً، هذه فرصتك لكي تعرف ذلك يا (نيك*
سأعطيك قطع الأحجية
كُل ما عليك أستجمعهم معاً
لديك 3 دقائق
.أنظر بالجوار، و حاول أن تعثر على الدليل
أي شيء
ـ أعرف هذا المكان؟
ـ ماذا قلت؟
قلتُ أنني أعرف هذا المكان جيداً
ماذا تعني، أنك تعرفه؟
هذا المكان الذي حدث بهِ الحادث
الذي سجنت لكوني أقود تحت تأثير الكحول
ـ منذُ عام؟
ـ أجل
لقد كنتُ أنا هنا أيضاً
... لقد كنتُ
في المكان و الزمان المناسب...
الأمر يتعلق بتلك الليلة
أنك كنتَ السائق
لقد كنتَ متوجهة إلى المنزل
قادماً من الحفلة
أنا كنت في النادي
و من ثمَ رجعت للمنزل فحسب
لقد كانت إمرأة في تلك السيارة
التي صدمتها
كانت عالقة
إنها ماتت
.مهلاً، لم يكن الأمر له علاقة بتأثير الكحول
كيف خرجت من المصح؟
لقد أخبرتك، إنها كانت مجرد حادثة
كلا، كلا، هراء
هراء
لقد كان قتل غير متعمد
كيف عقوبة القتل الغير متعمد
تُخفض لأقل من سنة في المصح؟
.. أسمع
أجبني عن ذلك
! أجبني
لقد كان أبي، إتفقنا؟
أنه كان أبي؟
لقد قلل من محكومية عقوبتي، إتفقنا؟
إنه سحب بعض القيود
الذي تحصل على قاضي جيد و أستأجر
محامية ماهرة
المحامية ماهرة؟
تعني المحامية الميتة في صندوق السيارة؟
ـ يا إلهي
ـ هذا هي قطع الأحجية
... أنت، أنا ، المحامية
و هو
لقد كانت زوجته
لقد أخذت منه شيئاً
بدلاً من أن تدفع ثمن فعلتك
تحايلت و خرجت من الأمر
لقد خنت العدالة
هذه الموازين التي أخلَيتها أنت
لقد كان خطأاً
كيف يمكن لفتى أن يسيطر
على القانون؟
لكنك تحايلت على القانون لكي
تتجنب دفع ثمن جريمتك؟
أتعلم ماذا سيفعلون بي في السجن؟
سيقتلوني في غضون أسبوع
على الأقل يمكن أن تقدم
لها الأعتذار الشخصي
ـ أجل
ـ لقد كان حادثاً
.لقد كان خطأ
إنه أسوء خطأ ارتكبته في حياتي
ـ حسناً
ـ لم أفعل ذلك عمداً، إتفقنا؟
هل هذا صحيح؟
أيفترض أن أقضي بقية حياتي بالسجن
بسبب حظاً عاثر واحد؟
ماذا عن بقية حياتها؟
هل سبق و أن فكرت بذلك؟
. هذا كله بسببك
كل هذا الهراء يحدث بسببك
! الأشخاص ماتوا بسببك
! شريكي بالكاد على قيد الحياة الأن
و زوجتي بسببك في خطر لأنك
لا تريد أن تدفع ثمن فعلتك
أيها المحب للسفك الدماء
هيا
.لقد وجدتها
لقد عرفت الأحجية
إنها تتعلق بتك الليلة و الحادث
(الذي سببه (طومي
لقد فقدت زوجتكَ
! (لقد فقدت كُل شيء يا (نيك
.أنا آسف للغاية
أن الذي حدث لها كان مروعاً و مأساوياً
... ـ آسف، لكن
ـ لا تجرؤ على التظاهر بأنك برئ من كل هذا
لقد أنقذت حياته
إن تركته يموت
فلن يحدث أي شيء من هذا
! لا شيء كان سيكون ضرورياً
* لقد كانت ستنال العدالة التي تستحقها*
لكن، كلا يا (نيك)، كان عليك
أن تكون بطلاً
كنت أقوم بواجبي
واجبك كان أنقاذها
البريئة
* اللذين من لا يشعرون بالألم و المعاناة*
ـ لقد حاولت جاهداً
ـ كلا، لقد فشلت
*اثنا عشر محلفاً كان من المفترض أن يقرروا مصيره*
. لكنهم لم يقوموا بذلك*
*والأن أنا من سيفعل عوضاً عنهم
* عوضاً عنهم جميعاً*
*جولة تلو الأخرى*
بدلاً عنه، والده الثري، القاضي*
*و المحامية المميزة
(و أنت يا (نيك
هذه ليست الأجابة
إنها الأجابة الوحيدة التي لا يمكنهم*
*(شراء خروجهم من المأزق يا (نيك
يبدو أن صديقنا لا يريد أن يلعب بعد الأن
*(أظن من الأفضل أن تعيده يا (نيك*
ماذا تعنين بأن لا يمكنِك
العثور عليه؟
هل حاولتم تعقب هاتفه؟
لقد حاولنا. لكن لا توجد أشارة
أو إنه أزال البطارية لكي لا نتمكن
من العثور عليه
هذا غير معقولاً
هل هو بخير؟
لحسب علمنا إنه كان بخير
عندما ترك مسرح الجريمة
و أختطف أبن المحافظ
زوجي لا يخطف أحد
هل حاول الأتصال بكِ؟
كلا، لم أسمع عن أخباره منذُ
أن ذهب إلى العمل هذا الصباح
هل كان يتصرف بغرابة قبل أن يرحل؟
قال أو فعل شيء غير أعتيادي؟
كلا. كُل شيء كان بخير
سيدة (مالوي)، أي شيء يمكنكِ أخبرنا
بهِ حيال ما يفعله زوجكِ
ـ سوف يُساعدنا في العثور عليه
ـ آسفة
لا أعلم، و مهما يكن ذلك الأمر
فأن (نيك) ليس طرفاً بهِ
فقط أعثروا على زوجي؟
سنفعل ما بوسعنا
أتصلي بي في أي وقتاً
تحبين
يبدو أنك تواجه متاعب في القبض*
*على صديقك الجديد
(حسناً، (نيك)، بسبب تصرف (طومي
فأنت خسرت الجولة السابعة
ـ كلا، أنتظر
ـ تأخرت للغاية
للتو، لقد فَعَلتُ أشارة التعقب
(الموجودة في سوار (طومي
! سحقاً
! قف
ما يعني، أن لديك 6 دقائق قبل كل
شرطي في المدينة يعرف مكانه
ـ مرحباً
(ـ لقد وصلنا إلى أثر سوار (طومي
* إنه في الجانب الغربي من المدينة*
نحنُ في الجانب الغربي
أين بالضبط؟
ـ في باحة وقوف السيارات
ـ أريد كل من الوحدات المتاحة تعقب أثره، الأن
سأهرب إن كنتُ مكانكما يا الأولاد
مهلاً، مهلاً يا رفاق
ساعدوني
ـ ماذا لدينا هُنا بحق الجحيم؟
ـ ساعدوني من فضلكم
ـ أرجوكم، يجب أن تساعدوني
ـ تمهل يا صاح
ـ أنا أسلم نفسي؟
ـ ما الخطب؟
.. ثمة رجلاً
!اوه، تباً، هذا هو الرجل
مهلاً، مهلاً، أيها الضابط؟
ـ ما خطب هذا الفتى؟
ـ لستُ مُسلحاً
.و لن أقاوم أيضاً
لكن عليكم أن تنصتوا لي
ـ إنه يحاول قتلي
ـ لِندخل إلى السيارة
ـ سنذهب إلى السجن الأن
ـ حسناً
ـ هيا، هيا بنا
ـ سنذهب إلى السجن
ـ هل تحمل سلاحاً؟
ـ سحقاً
كلا، كلا، كلا
.. كلا، أنتظر
ماذا تفعل؟
توقف في مكانك
! (طومي)
!سحقاً
ـ كلا، كلا
ـ تعال
! هيا
.عليك أن تتركني أرحل
هيا من فضلك
عليك أن تتركني أرحل يا صاح
أرجوك، عليك أن تتركني أرحل
هيا يا صاح، عليك أن تتركني أرحل
آسف يا رفاق
أنك طرفاً في هذا الأمر
شئت أم أبيت
ثمة حياة أشخاص على المحك
أكثر من حياتك
بربك، ياصاح، أتركني أرحل
إتفقنا؟
أنا بخير
ـ لكنك ستساعدني
ـ اللعنة
!أخرج من السيارة
سحقاً
!أرفع يدك الأن
ـ ضع حزام الأمان
ـ بالتأكيد سأضعه
سحقاً
مهلاً، هل فعلت ذلك من قبل؟
!هيا، هيا، هيا
!هيا، يا صاح
تماسك
ماذا تفعل؟
ـ أهدأ
ـ أهدأ؟ سأهدأ، حسناً
يا إلهي، سأموت
ـ تشبث
ـ ماذا؟
ليس هناك شيء أتمسك بهِ
(هيا، (نيك
يا إلهي
سوارك، علينا أن نوقف تلك الأشارة
ـ ماذا؟
ـ أبحث عن شيئاً يوقف الأشارة
مهلاً، مهلاً
حقاً؟
على الأقل أنني أحاول
هل تستحم عليها؟
لقد حددنا موقع المشتبه بهِ
إنه يتجه نحو الشارع الغربي
.أتبعوهما و لا تفقدوا أثرهما
سنلحق بهم إلى هناك
!سحقاً
!تباً
!أريني يديك
كلا
الأن، أخرج من السيارة ببطئ
.بربك يا صاح، إنه أمراً غبياً
سلم نفسك فحسب، إتفقنا؟
. أنت مُحاصر
هيا أخرج من السيارة الأن
لا يمكن أن ينتهي الأمر الأن يا صاح
ماذا؟
ـ لا يمكن أن ينتهي الأن، إتفقنا؟
ـ عما تتحدث؟
ماذا؟
كلا، كلا، كلا
ماذا ستفعل؟
ـ إنه مجرد صاعق كهربائي
ـ جيد، إنه مجرد صاعق
!أخرجا من السيار و يدكما مروفعتين
لن ينتهي الأن
ماذا تفعل؟
الشيء الوحيد الذي بمقدوري
أن أفعله
... الحمد الله! ظننت أنك سوف تُحاول
!كلا
سوف يقتلونا
يا إلهي
!أوقفوا إطلاق النار
!أمنوا المناطق المجاورة
.توقفوا! غطوا جميع المخارج
سأتعامل معهما
.عليك أن تفعل شيئاً بهذا السوار
سنوقف أشارة السوار
ماذا تفعل أيها المجنون؟
علينا أن نعطل هذا الشيء
أجل، لكن هذا الشيء ملتصق بي
اللعنة! أنتما أذهبا إلى المخرج
الشمالي
.و أنتم إلى المخرج الجنوبي
و أنت أبقى معي هنا
ثق بي بهذا الأمر
سأبعد عنك هذا
ـ بربك يا رجل
ـ لا بأس، فقط قم بذلك
ـ كلا، كلا، كلا، أنتظر
ـ ماذا؟
مهما أفعل لا تتحرك
ـ عند العد إلى ثلاثة، إتفقنا؟
ـ حسناً
واحد، اثنان، ثلاثة
.. واحد
(أنك وغد يا (نيك
لقد نجح الأمر، أليس كذلك؟
ماكينزي)، أريدُ شخصاً على السطح)
هيا
مكانك
لا تتحرك، لا تتحرك
! أقترب منه
هذا الأمر لا يبدو كما هو
ـ حقاً؟، عليك أن توضح لي الأمر
ـ لا يمكنني فعل ذلك
.بالواقع، سأصر على هذا الأمر
هيا تكلم
هيا، هيا
توقفي و أستمعي لي فحسب
ليست هذه الطريقة التي يفلح
(بها الأمر يا (نيك
أسمعي أيتها السيدة، أظن عليك
فعلاً أن تستمعي لهذا الرجل
... إنه رجلاً سيئ و
*(لا تريد أن تفعل هذا يا (نيك*
*لقد أخبرت نفسي بهذا الأمر طيلة الليل*
فقط أسمحي لي بدقيقتين
لتوضح لكِ كل ما لدينا
أرجوكِ
فقط دقيقتين
معك (ماكينزي)، فلتنسحب جميع
الوحدات
.أكرر
جميع الوحدات تنسحب
ـ عُلم
ـ لِنذهب إلى الداخل
تحرك، هيا، هيا
يبدو أننا بخير هنا
لا لوجود الكاميرات
!هيا
أين ذهبت يا (نيك)؟
و لا تعرف هوية الرجل؟
كنتُ أمل بأن تُساعديني بهذا الجزء
أعرف أن زوجته ماتت بذلك الحادث
لقد كانت الشخص الوحيد الذي مات
(كان أسمها (هيلر
(ديانا هيلر)
لا بد أن هذا الرجل أختطف المحافظ
ـ مهلاً، هل أبي مفقود؟
ـ أجل، منذُ يومين
ـ وأين كنت حينها؟
ـ كنتُ مشغولاً
والدك هو المحافظ
هكذا خرجت من السجن
إنه هو
(أنك بارع للغاية (نيك
لكن حتى و إن لا أراك
فاللعبة مازالت قائمة
ـ مازلنا هنا
(ـ هذه الجولة من أجل (طومي
ـ أعطه الهاتف
ـ كلا، قل ما تريده
عليك أن تعطيه الهاتف الأن
و إلا سأبدأ بفعل أشياء تندم عليها
ـ ماذا؟
ـ كيف شعورك يا (طومي)؟
بأفضل الحال، و أنت؟
* الجولة الثامنة*
كما تعلم، إنه من السهل أن تصبح محافظاً
عندما يكون لديك الكثير من المال
لكن من السيء أن تنسى
من أين أتيت، أيها المحافظ
طومي)، لك شيئاً آخر)
كلانا نعلم أن الوقت تأخر على والدك
لكن مازالت هنالك فرصة*
*يمكنك أن تخرجه من هذا المأزق
فقط أخبرني عما تريد قوله
أريدك أن تفعل كما أخبرتك
بالضبط
هذا هاتفي، لكي أتمكن من تواصل معك
رائع. و زوجتي (ساره)؟
.لقد رأيتها
إنها بمأمن في المنزل
لأن هنالك وحدة تُراقبها
شكراً للرب
شكراً لكِ
.أعلم المكان الذي يجب أن نذهب إليه
حسناً، أنصت
بمقدوري تقديم المساعدة
لكنني بحاجة لبعض الوقت
لغاية القبض عليه
أريدكما أن تستمرا في ممارسة لعبته
أريد أن أوصل إليه عن طريقكما
لا يمكننا أن نخاطر بأننا نتبعه
ستكون لدينا فرصة واحدة فقط
عليكما أن تركضا الأن
!هيا
هيا يا (نيك)، الشارع من هنا
ماكينزي)، لقد سمعت صوت)
أطلاق النار، أأنتِ بخير؟
الأمر متشابك للغاية
أن (مالوي)، عملية خطف المحافظ
و أبنه
كل مرتبط بقضية قيادة تحت تأثير الكحول
التي تورط بها (طومي) منذُ عام
هيا
هنالك العديد من السيارات في المدينة
لماذا تسرق هذه؟
لأنني لن أكون قادراً على فعل هذا
أين تعلمت فعل ذلك؟
(لقد كنتُ طفلاً شقياً يا (طومي
.الجولة الثامنة
ما هذا المكان؟
إنه مصنع أبي لِمصفاة السكر القديم
لقد أستخدم هذا المال للدخول
إلى سلك الحكومة
المال يفعل كل شيء، صحيح؟
هنالك طريق بالخلف، هيا تعال
(يُدعى (باترك هيلر
إنه كان مهندساً الذي أسس أحدى
تلك شركات الأمن
التي تعاملت مع كثير من الصفقات الحكومية
متدرب عسكري خاص، مكافح
العمليات التجسسية و مخترق جيد
مباشرة بعد موت زوجته في الحادث
هيلر) أستقال من الشركة)
و صرف أسهم حساباته و أختفى
و لم يظهر لغاية هذا اليوم
لقد كان مشغولاً بوضع خطط
(تحرير (طومي
و الرجل الذي زرع في معدته القنبلة
(هذا الصباح يُدعى (ديرك مايرز
لقد كان يعمل خادماً في النادي الذي
تواجد بهِ (طومي) في ليلة الحادقة
سحقاً
سأحضر سيارتك
سحقاً. لا شيء في هذه الليلة
كان عشوائياً
لقد خطط لكُل ذلك
لكن مرحه على وشك أن ينتهي
شركة التعقب قد تعقبت الأشارة
التي يسجل منها
لقد تحصلنا على عنوان
و فرقة الأقتحام في طريها إليه
سنقبض على (هيلر) الليلة
لقد أعتدت اللعب هنا في طفولتي
أحترس إلى الأرضية
إنها زالقة، حسناً؟
* مرحباً بكَ في الجولة الثامنة*
أبي؟
! أبي
(ـ (طوماس
ـ أبي
ـ أبي أنا قادم
(ـ كلا (طومي
! (طومي)
سيدفنونه حياً
!هيا، لِنذهب
!أبي
!طوماس)، ساعدني)
ـ (طومي)، ساعدني
ـ حسناً يا أبي، أنا قادم
!(طومي)
يا إلهي، أنا مقيد في الكرسي
حسناً، واصل الحفر
.سأحاول أن أجد طريقة لإيقاف هذا
واصل الحفر
!آسف يا أبي
! (نيك)
! (أبي ! (نيك
ألم تظن حقاً أن هذا سيكون
سهلاً؟
لديك 90 ثانية قبل محافظنا
العزيز أن يلقي حتفه
هيا، هيا، تحركوا
تمهلوا، تمهلوا
تريثوا
!مكانك ! الشرطة، أرفع يداك
هيا (نيك)، أرجوك
عليك أن تُساعدني
.لقد قطع حزام الماكنة
لايمكنني إيقافها
!(إنه لم يفلح يا (نيك
أرجوك (نيك)، أفعل شيئاً
.سأعود في الحال
لدي فكرة
!(أسرع (نيك
أستمر بالتنفس، إتفقنا؟
أستمر بالتنفس، أنا أمسك بكَ
!(أسرع (نيك
!أجل! أجل
!أجل
!تحركوا، هيا، هيا
ـ بحوزته سلاحاً
ـ ضع سلاحك جانباً
!لا تطلقوا النيران
!أوقفوا اطلاق النار
اللعنة! لقد قلت أوقفوا اطلاق النار
.أستدعي الأسعاف
اللعنة
لماذا؟
هذا كله خطأي
كلا يا أبي، إنه ذنبي
حسناً، أنا بحاجة لفرصة ثانية
هيا
أجل؟
*(تبدوا منزعجاً (نيك*
* هل توقعت شخصاً آخر يتصل بكَ؟*
اللعنة. السلاح كان لاصقاً بيده
ليس هو
مَن يكون؟
(القاضي (بيرلمتر
*إنه أنت و أنا مجدداً يا رفيقي*
* لا مزيد من الألهاءات عن لعبتنا*
* و لا لِتتدخل الشرطة بلعبتنا*
ـ لكن
ـ لا لِتتدخل الشرطة؟
*لقد جاءوا و تولوا الجولة التاسعة بدلاً عنك*
أظن إنه هنا
هل تريد أن تعاقبني؟
أن تقف خلف هاتفك كالفتاة
تعال لنسوي الأمر شخصياً
! (نيك)
! (ساره)
!حسناً، ذا
! الجولة التاسعة
!كلا
! يا إلهي، كلا
ـ اوه، كلا
ـ حسناً، لا تخطوا خطوة آخرى
ـ هيا، أبي، أضغط عليها
ـ وداعاً أيها المحافظ
!كلا
!كلا، كلا، أرجوك
أترى؟
إنها جريمة قاسية
(مرحباً (نيك
ظننتُ إنه وقت الذي نتواجه
فيه وجهاً لوجه
(ـ (نيك
ـ أخرسي
أيها المختل
لا تلمسها
ماذا؟، مَن ، هي؟
لما لا تخرس؟
أنا هنا الذي يصدر الأوامر
أفضل لك أن لا تضع أصبعك عليها
!بالطبع سأؤذيها
!سأؤذيها و انت تشاهدها
ـ كلا
(ـ (طومي
كيف هو شعورك و شخصا عزيزاً عليك
يرحل عنك وليس هناك شيئاً تفعله؟
!سأقتلك أيها الداعر
يجب أن أعترف، لم تكن لديك فرصة
للفوز بتلك الجولة
أتظن أنني كنتُ أترك والدك
يذهب بفعلته؟
ـ أيها المختل
(ـ آسف (نيك
(هذه الجولة لـ(طومي
طومي)، أتعلم ماذا يقولون عن العاقبة)
الأخلاقية؟
" العاقبة الأخلاقية"
إنها هراء
ـ كلا
ـ أخرسي
فتاً مطيع
(أظن أن هذا يوضح سبب ترك (مالوي
سيارة القاضي في الفندق
* مرحباً أيها المحققون*
* محاولة رائعة*
ـ أعلم ماذا يحدث
ـ أتظنين ذلك؟
لماذا لا تسألين شريكك الشاب؟
أسأليه عما فعله ليتخلص من ذلك
الزي بسرعة
أخبرهم بالحقيقة
عما يتحدث؟
ماذا فعلت؟
أخبرهم كيف كنت الضابط الأول*
*في مسرح الجريمة تلك الليلة
أخبرهم كيف يتم تخفيض المحكومية*
*من خلال دفن الدليل
أخبرهم بما حصلت في المقابل بمساعدتك
لهم لخيانة القانون، أيها التحري الشاب
هل هذا صحيح؟
آسف
!تراجعوا! هيا تحركوا
ـ ليخرج الجميع
ـ هيا بنا
ـ تحركوا الأن
ـ تراجعوا للوراء
أرجوك، لقد فعلت ما طلبته مني
لقد ساعدتك
إذا تركتني أرحل الأن
سأسلم نفسي للعدالة
أعدك سأدفع ثمن ما فعلته
أتذكر منذُ عام هذا المكان؟
آسف
حسناً؟
أنا آسف للغاية
لكنني سأعطيك كُل شيء
سأعطيك كُل شيء تريده
ـ أي شيء؟
ـ أجل
أي شيء، من مال، عدالة
أي شيء في العالم
رائع
!أريدك أن تعيد زوجتي
آسف
أرجوك
الأعتذار غير مقبول
لقد قلت أنك ستفعل أي شيء
دعناً نجرب هذا الأختبار
الجولة الحادية عشر
هذه فرصتك الأخيرة لكي تنجو
بحياتك
كلا الزجاجتين يحتويا على شراب
فرصة أنقاذك
ستختار واحد منهما
و تشربه
ـ أهذا كل شيء؟
ـ أجل
أهذا كل شيء؟
هذا ما يجب أن أفعله
أوه!، نسيت أن أخبرك، أحدى الزجاجتين
تحتوي على السُم
(هيا يا (طوم
أختر
أختر السُم
لقد قلت أنك تفعل كُل شيء
و ها أنا أعطيتك الفرصة لإثبات ذلك
لا يمكنني
لايمكنني، سأموت
كلا، ربما ستموت
أو ربما لن تموت
أختر بينهما
أو أقسم، أيها الداعر بأنني
من سختار لكَ
ـ حسناً
ـ مهلاً، مهلاً، مهلاً
(أنني أمنحك فرصة يا (طومي
التي لم تحظى بها زوجتي
الأن، أختر الزجاجة
أو أنا سأختار السلاح
الزجاجة تعطيك فرصة بالمناصفة
أما السلاح لا يمنحك ياها
ـ حسناً، حسناً
ـ أختر
ـ حسناً، سأختار
ـ واحد
!اثنان
.هذا هو
هيا أشربه
يبدو أن حظي تغير
ليس تماماً
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لقد قلت سأحظى بفرصة
!لقد قلت سأحظى بفرصة
(نيك)
(نيك)، هيا (نيك)
اللعنة
ـ أأنت بخير؟
(ـ مرحباً بعودتك (نيك
لقد حان وقت الجولة الأخيرة
ما الأمر؟
نحن نقوم بنزهة خلال طريق له ذكرى
نزهة بنفس الطريق
(الذي أنتهت بها (ديانا
هيلر)، توقف، لا يمكنك فعل ذلك)
(بالطبع، سأفعل يا (نيك
كما تعلم، أنك كنت
رياضي جيد الليلة
و لسوء الحظ، أن اللعبة شارفت
على الأنتهاء
و لا أحد منا سيظفر بالفوز
أنك لن تسلم نفسكَ اطلاقاً
.آسف حيال ذلك
لكن العدالة يجب أن تطبق
العدالة؟
هل هذه فكرتكَ عن العدالة؟
هو أن تقتل إمرأة بريئة؟
ساره) ليس لها علاقة بالأمر)
أجل، و لا حتى زوجتي
(سأخبرك بشيء يا (نيك
لقد تم أختراق النظام و التحايل عليه*
*لمن هم في السلطة
نحن محظوظون للغاية لكون والدك
عثر على القاضي الذي سيعمل لِحسابنا
تم الحكم بقضاء 12 شهراً في المصح
ستكون رجلاً حر
الموازين
لقد أشار شيئاً عن الموازين
على إنها تم التلاعب بها
ـ هل هذا صحيح؟
ـ و سأساعده في إعدتها
العدالة الوحيدة التي لدينا
هي نصنعها بأنفسُنا
هذه ليست عدالة
و إنما جريمة
اللعنة. هذا يجعلك مثل (طومي) تماماً
مهلاً! أنا لست أشبه
ـ تبدو لي نفس الشخص
ـ أجل، دعني أثبته لكَ
خدمة الطوارئ
كيف أخدمك؟
ـ النجدة
ـ أخرسي
أنصتي لي جيداً
في الدقائق القادمة، سيكون هُنالك
...حادث مروع الذي سيقع
(في تقاطع (شيروود) و (غرانت
أقترح أن تأتوا بسيارات الأسعاف
الأن
ـ النجدة
ـ أخرسي
أترى يا (نيك)؟، لقد أعطيتك فرصة
افضل من التي حظت بها زوجتي
ـ أأنت سعيداً الأن؟
ـ عليك اللعنة
عزيزتي، هذا ما أنوي فعله بالضبط
هذه هي يا (نيك)، الجولة
الحاسمة
و أيضاً سيارات الأسعاف بطريقها
إلى هنا
أقول إنه حان الوقت أن ننهي
لعبتنا بإنفجار
(إنظر إلى نفسك يا (نيك
كيف تشعر؟
(ـ (ديانا
ـ أنت على وشك أن تخسر كل شيء و عاجزاً
على فعل أي شيء حيال ذلك
.لكن على الأقل سأمنحك فرصة
.فرصة لِتوديع زوجتكَ
لديك 3 دقائق
أنك مُثير للشفقة
أتظن أنك الرجل الذي أرادته
زوجتك؟
مجرم؟
كلا، لا أظن إنها كانت ستوافق
على هذه العدالة
العدالة التي لم تنالها
ربما ستكون محظوظاً (نيك) ليكون هنالك
شخصاً (سامري) طيب
الذي يتواجد في المكان والزمان المناسب
تباً لكَ
(كلا، أرجوك (نيك
أرجوك
سؤال واحد
ماذا فعلت لكي تنقذ حياة زوجتك؟
أي شيء
بالضبط
!نيك)، أخذ السلاح)
!نيك)، أوقفه)
!كلا
!توقف، أرجوك
!أنحني، عزيزتي
!(نيك)
(ديانا)
أأنت بخير؟
أجل بخير
و أنتِ؟
أجل
.لقد أنتهى الأمر
شكراً لكم
ترجمة و تعديل دكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com